Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
=Episodio 24=
¿En realidad?
Sí.
Por supuesto.
Madre.
Heng.
Ven a mí.
No llores, Heng.
Madre.
Heng.
Abrázame, madre.
Después de todos estos años,
Por fin puedo abrazarte de nuevo, mamá.
¡Genial!
Xuan.
Venir.
Ojalá pudiéramos volver
a cuando éramos jóvenes y despreocupados.
Su Majestad.
Debemos afrontar los errores.
lo hemos hecho.
Sí.
Lo siento.
Su Majestad.
Heng.
Ofrezco mi alma en sacrificio.
Que regresen los espíritus oscuros.
Que descienda el demonio maligno.
¡Que todos los seres vivos se conviertan en cenizas!
Todo este mundo
se convertirá en mi Heng's
cementerio.
¡Hermano!
Cómo...
Así que esto es
qué se siente al tener un cuerpo de nuevo.
Es una sensación increíble.
Tú...
Qué...
¿Quién eres?
Parece que el Fénix
me mantuvo sellado durante demasiado tiempo.
El mundo ha olvidado mi nombre.
Tú...
Eres...
Ying Zhao.
De hecho, sabes mi nombre.
Entonces, no eres
tan ignorante como pensaba.
¿Qué deseas?
¿Por qué estás apoderándote de su cuerpo?
¿Su cuerpo?
No.
Esto es lo que me debe el Fénix.
Solo estoy recuperando lo que era mío.
Yue.
¡Yue!
Todavía arrastra
muchas obsesiones sin resolver.
Pero eso ya no importa.
Este cuerpo me pertenece.
Y lo usaré.
para sacudir cielo y tierra.
No te dejaré triunfar.
¿Sabes siquiera a qué te enfrentas?
Tu débil poder demoníaco
Ante mí no hay más que polvo.
Tal como estoy ahora,
Podría aplastarte en un instante.
I...
Nunca te dejaré ganar.
Tu valentía
Me sorprende.
Entonces, muéstramelo.
Veamos cuánto tiempo puedes sobrevivir
en este mundo de caos.
(El Fénix usó la Espada Divina del Fénix
para derrotar a Ying Zhao.)
(Tal vez pueda usarlo)
(para traer de vuelta a Yaya.)
¿Qué es esto?
Ni un alma viviente a la vista.
¿Te sientes solo/a?
¿Es por eso que viniste a hablar conmigo?
Ying Zhao,
después de todas las vidas que has destruido,
¿No sientes ningún remordimiento?
¿Remordimiento?
Eso no es
más que la hipocresía de los débiles.
Abandoné
esos sentimientos inútiles hace mucho tiempo.
Escuchar.
¿Escuchas este silencio?
Así es como realmente luce el mundo.
Esto es lo que de verdad
armonía y sonido de la naturaleza.
Hermano.
Sé que sigues ahí dentro.
¡Despiértese, por favor!
No dejes que Ying Zhao te controle.
Ahorra tu aliento.
Hace mucho que se fue.
Este cuerpo
me pertenece.
Voy a echarme una siesta.
No estoy de humor para matar.
¡Lárgate!
Hermano.
¡Hermano!
¡Despierta, vamos, despierta!
Haces demasiado ruido.
Eh.
Así que se trata de la Espada del Fénix Divino.
No me extraña que te sientas seguro de ti mismo.
Pero, ¿de verdad lo crees?
¿Puedes vencerme con esa espada?
Si no lo intento,
¿Cómo lo sabré?
Hermano.
Despertar.
Soy yo.
Soy yo, Yue.
¡Hermano!
(¡Yaya, por favor, despierta!)
(¡Es Yue!)
(¡Cómo!)
Yue...
¿Yue?
¿Dónde estoy?
(Esta es la jaula que creé)
(Para tu consciencia.)
(¿Qué te parece? ¿Te gusta?)
¿Quién eres?
(¿Quién soy yo?)
(¿Lo recuerdas ahora?)
Eres Ying Zhao.
¡No permitiré que me uses
como tu instrumento de destrucción!
(¿Destrucción?)
(No.)
(Tengo la intención de reconstruirlo.)
(Para reconstruir este mundo
que se ha podrido y debilitado.)
(Y tú,)
(Tú serás mi recipiente.)
(Pero no te preocupes).
(Te daré poder.)
(Te convertirás en el gobernante inmortal)
(de este nuevo mundo.)
Sé que ambos hicieron todo lo posible.
Pero aquí termina.
Todo ese esfuerzo no significa nada.
Ahora muere.
Yue.
No dejaré que mueras.
(¿Cómo puede ser esto?)
(¿Cómo se obtiene tal poder?)
Porque
Hay alguien a quien debo proteger.
El.
Yue.
Hermano.
Soy yo.
He recuperado el control por ahora.
Hermano.
Mátame.
¡Date prisa, mátame!
No, Yaya.
Tienes que matarme.
Es la única manera de acabar con esto.
No puedo.
Yue.
Mis manos
ya están manchados por el pecado.
Ahora
Tantas vidas inocentes
han muerto por mi culpa.
Solo mi muerte
puede compensarlo.
No, Yaya, no lo hagas.
Hazlo.
Antes de que Ying Zhao vuelva a tomar mi cuerpo.
Apurarse.
¡Hazlo!
¡Hermano!
Yue.
Ya lo has hecho antes.
Esta es la única manera.
Para todos los seres vivos,
y para mí.
Yue.
Hazlo.
Hermano.
Por favor.
Hazlo.
(¿Qué has hecho?)
(No quiero morir.)
(¡No quiero morir!)
Hermano.
Te amo.
I...
Yo también te amo.
¡Hermano!
(Cómo.)
(El fin)
¿El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva?
¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Una sola mirada atrás y
todo se convierte en vacío?
¿Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?
¿Las nubes de los sueños
desconocen el frío del viajero?
¿En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha esfumado?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Reencontrarse en este mundo
se siente como estar a la deriva?
¿Solo un pequeño barco
navega entre cielos helados?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?